# Пересвет.

Приход Пересвета это добро или зло?
Приход Пересвета означает что произошло чудовищное зло, на Землю пришел челубей, вот и пришел Пересвет.

Так приход Пересвета это добро или зло? что доброго в том что пришел челубей и пришлось придти Пересвету?
Челубей получается путем поглощения человеком демона.

Так приход Пересвета это добро или зло? Человек поглотил демона, уничтожив демона, вот это добро или зло?
демон это человеческое слово, определения у него нет, на человеческом языке это падший.
падший опять человеческое слово, означает упавший с нибес Ангел.
Значит что бы пришел Пересвет, нужно что бы человек поглатил упадшего с неба Ангела, вот это добро или зло?

демоном никто жертвовать ни будет, слишком много сил тратят на подъем демона с низа в нашу вселенную, что бы вот так просто отдавать на поедание человеком.

Значит для прихода Перествета надо что бы человек поглатил упадшего с нибес Ангела, а упасть можно по разным причинам, могут и послать так что упасть с нибес можно.

После совершения большого зла, поглощения упадшего с нибес Ангела, человек становится чистым демоном при жзини - челубеем и его может победить только Пересвет, вот такой защитный механизм во вселенной.

Так надо ли что то делать что бы пришел Пересвет, надо ли к этому стремится или нет?
Надо ли помогать делать челубея что бы пришел Пересвет, надо ли делать великое зло, что бы пришел Пересвет?
Если вам скажут вот сделай то то и придет Пересвет. а по факту помочь сделать челубея.
Вообще вселенная может развивать и без совершения великого зла, в результате которого ниобходимо пришествие Пересвета.

А для чего нужен челубей нигативной системе? для того что бы его нашел и победил Пересвет - врятли.
С определенные моменты времени темным удается с нижних миров протолкнуть своего демона, в этом мире им задерживаться проблематично, их тут могут легко убить, им главное продвинуться как можно дальше наверх, а для этого требуется очень много энергии.
Потратить челубея на поглощения демона с нижним миров - это простой способ наполнить его энергией и протолкнуть вверх.

А теперь 2012 год, в одному человеку подошли и сказали, проправить этого человека,  у нас ни получается, сделаешь, придет Пересвет.
Умолчали что поправленный человек обретет способность поглатить упадшего с неба Ангела и станет челубем, и тогда пришел Пересвет.
Проще говоря попросили помочь сделать челубея, что бы пришел Пересвет.
Явления Пересвета им было ни к чему, и ни обязательно, челубея они бы берегли и он бы пошел на поглощение демоном протолкнтым с нижним миров в этом.
2014-2015 год, челубея сделать ни могли, человека что просили попрвить его много болел и умирал, Ангел которого наметили на жертву позаботился об этом.
демона протолкнули в них мир, а жертвы в виде челубея ему ни было, иначалось быстрое поглощение всего подчиненного нигативной системе, первые на убой пошли псевдобоги, наибоее жирные кидались в чрево зверю, потом пошли темные демоны, счет шел на минуты и жралось все подряд, человека что готовили стать челуем сьели первым, по без толку, зверем жралось все подряд пока зверь ни был уничтожен.

Так приходит Пересвета это добро или зло и надо ли людям делать что то для его прихода, надо ли подготавливать почвы, что бы была ниобходимость прихода Пересвета.
